欢迎回到奥斯卡特别专辑约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）诞辰10周年
即将到来，不仅是您现在在我身后看到的是我们所拥有的
进行了一段时间的工作思科为我们打造了这个令人难以置信的庞大
视频墙，我们称之为美国墙，这是第一个
时间
您在墙上看到的这些人正在他们家中寻找我们
大家好，您好吗，我们在纽约，我们在印第安纳州，
再次回到纽约，我们来聊聊芝加哥的糖果，她在榜首
右上角，你好糖果，你好吗，你在哪里，哦，你在哪里
你朋友那里发生了什么事我知道他正在放荧光粉
认为你们最喜欢的人只是参加了奥斯卡颁奖典礼，我们做了我的女友
就像楼下的一个惊人的放映室一样
在那里，我看到您满是文凭，或者正在发生的事情是
这些是您在家中的IT员工是否相信，是的，告诉您我们是
继续-是的，哦，你好
好吧，让我们看看我们墙里还有什么，或者这位先生呢？
穿着燕尾服在这里，他打扮得很漂亮，让他好好养育你好
那里，你叫什么名字，先生，怎么了
你看起来就像凯文·艺术，嘿，凯文·凯文，你在总督府
鲍尔，我现在在州长舞会上
在我身后，就像在说话一样混乱，我在这里拍水拍哦，瞧
我找到的人已经准备好了，我认为他听不到我听不到他我
拿到了听筒我没有给埃迪听筒，所以他必须弄清楚
不管你说什么嘿，其他任何人都对，没有多少新
技术，这是全新的东西，这有点可怕，没有炸毁新时代
现在与艾迪（Eddie）在一起，他仍在努力弄清我如何与您交谈
我不能听不见你，你也听不见我，但那可能还好
埃迪（Eddie）走了，他走了，好吧，凯文（Kevin）描述了
演出结束后，总督舞会上的每个人都在那里
告诉你有什么问题我不知道你是否要我划一下我
看着奥普拉（Oprah）奥普拉（Oprah）在那边哦，天哪，你只是以为艾迪（Eddie）我的意思是
天哪，如果我刚开始命名这个地方，我会整天待在这里
这里的人是个好消息，我在这里给我很大的帮助，只是
在某个夜晚的某个时刻，在奥普拉的桌子旁走了一下
龙舌兰酒放在桌子上，说这是先生来的。金梅尔不仅我不会
做到这一点，我实际上将要做的是，我将有一种方法来做到这一点，
我会留下一张纸条，说先生。金梅尔说了这个，但我知道你们是
关闭，你知道我会做什么吉姆，好的，凯文，谢谢大家
如果奥普拉（Oprah）拳打我，你会做吗
也许我们遇到了问题好吧，别担心奥普拉不会打你
非常感谢Kevin，那就是Kevin Hart
我要你喝爱你做的牛排现在将是两个最大的海
如果您想成为其中一员，那将是一堵很好的墙
美国墙去吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）Live com
单击“美国墙”横幅，与我们一起住在演播室
就像凯文·哈特（Kevin Hart）一样，通过互联网的魔力，为什么我会有一个
感觉我们什么也做不了，但赤裸裸的人你好，我叫吉米·金梅尔，如果你
像这样订阅我们的YouTube频道以获取我们所有的最新视频
在他们死去YouTube天国之前